1. prendo i valori di M,N,A,B dal file x
2. li inserisco in un vettore/in singole variabili x
3. prendo il risultato dal secondo file di testo x
4. lo inserisco in una variabile x
5. capisco quante M (carnet) mi servono per coprire le N(corse) x
6. calcolo quanti centesimi spende per fare N viaggi comprando un biglietto per
   ciascuno (N*A) x
7. calcolo quanti centesimi spende comprando X carnet  per coprire N viaggi
   (X*B) x
8. calcolo quanti carnet(M)+ quanti biglietti mi servono per coprire in maniera
   esatta N e ne calcolo il costo
9. trovo il minimo tra questi tre risultati
10. lo confronto con il valore della risposta

